Repository: rayhuang2006/SteadyHand
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: STEADY HAND
zh: 神手大師

source: SYSTEM READY // AWAITING INPUT
zh: 系統就緒 // 等待輸入

source: INITIALIZE PROTOCOL
zh: 初始進入程序

source: > INITIALIZE PROTOCOL <
zh: > 初始進入程序 <

source: TOP RECORDS
zh: 最佳紀錄

source: LOADING...
zh: 載入中...

source: SELECT MODULE
zh: 選擇關卡

source: < BACK
zh: < 返回

source: NEW
zh: 新關卡

source: RESUME GAME
zh: 繼續遊戲

source: RETRY
zh: 重試

source: MAIN MENU
zh: 主選單

source: TIME
zh: 時間

source: CRITICAL FAILURE
zh: 闖關失敗

source: SEQUENCE COMPLETE
zh: 闖關成功

source: SYSTEM PAUSED
zh: 系統暫停

source: FINAL TIME
zh: 耗費時間
